# Класс Station (Станция):

- Имеет название, которое указывается при ее создании
- Может принимать поезда (по одному за раз)
- Может возвращать список всех поездов на станции, находящиеся в текущий момент
- Может возвращать список поездов на станции по типу (см. ниже): кол-во грузовых, пассажирских
- Может отправлять поезда (по одному за раз, при этом, поезд удаляется из списка поездов, находящихся на станции).

## Описание методов:
- **receive_trains** - Добавление поезда на станцию
- **send_train** - Отправление поезда со станции
- **show_number_trains** - Показать номера поездов на станции в удобочитаемом виде
- **show_trains_by_type** - Отображение поездов на станции по типу грузовые/пассажирские

### Данные для теста:
```
station_a = Station.new('A')
station_b = Station.new('B')
station_c = Station.new('C')
station_d = Station.new('D')
station_e = Station.new('E')
```

# Класс Route (Маршрут):

- Имеет начальную и конечную станцию, а также список промежуточных станций. Начальная и конечная станции указываютсся при создании маршрута, а промежуточные могут добавляться между ними.
- Может добавлять промежуточную станцию в список
- Может удалять промежуточную станцию из списка
- Может выводить список всех станций по-порядку от начальной до конечной

## Описание методов:
- **full_route** - Получаем полный маршрут
- **add_intermediate_stations** - Добавить промежуточную станцию
- **delete_intermediate_stations** - Удалить промежуточную станцию
- **show_stations** - Отобразить станции в удобочитаемом виде


### Данные для теста:
```
route_a = Route.new(station_a, station_b)
route_b = Route.new(station_b, station_c)
route_c = Route.new(station_d, station_e)
```

# Класс Train (Поезд):

- Имеет номер (произвольная строка) и тип (грузовой, пассажирский) и количество вагонов, эти данные указываются при создании экземпляра класса
- Может набирать скорость
- Может возвращать текущую скорость
- Может тормозить (сбрасывать скорость до нуля)
- Может возвращать количество вагонов
- Может прицеплять/отцеплять вагоны (по одному вагону за операцию, метод просто увеличивает или уменьшает количество вагонов). Прицепка/отцепка вагонов может осуществляться только если поезд не движется.
- Может принимать маршрут следования (объект класса Route). 
- При назначении маршрута поезду, поезд автоматически помещается на первую станцию в маршруте.
- Может перемещаться между станциями, указанными в маршруте. Перемещение возможно вперед и назад, но только на 1 станцию за раз.
- Возвращать предыдущую станцию, текущую, следующую, на основе маршрута

## Описание методов:
- **stop_train** - Остановить поезд установив скорость 0
- **add_carriage** - Добавить вагон
- **remove_carriage** - Убрать вагон
- **set_route** - Установить маршрут
- **next_station** - Следующая станция
- **previons_station** - Предыдущая станция
- **show_stations** - Отобразить станции в удобочитаемом виде
- **show_previons_current_next_station** - Отобразить предыдущаю, текущую и следующую станции в удобочитаемом виде


### Данные для теста:
```
train_a = Train.new(12, 'грузовой', 10)
train_b = Train.new(23, 'пассажирский', 5)
train_c = Train.new(34, 'грузовой', 2)
train_d = Train.new(45, 'пассажирский', 4)
train_e = Train.new(77, 'пассажирский', 7)
```
